4 Definições,
siglas e distinção entre documentos
Definições operacionais
e erros recorrentes:
o quadro do POP relaciona Termo,
Definição operacional para o POP
e Erro recorrente a evitar
MCH: Microcentral Hidrelétrica,
unidade de geração a partir
de potencial hidráulico com potência
igual ou inferior a 75 kW
MGH: Minigeradora Hidrelétrica
com potência superior a 75 kW e até 500 kW
CGH: Central Geradora Hidrelétrica
com potência superior a 500 kW e até 5 MW
PCH: Pequena Central Hidrelétrica
com potência superior
a 5 MW e igual ou inferior
a 30 MW e área de reservatório
de até 3 km²,
excluída a calha do leito regular,
ressalvadas as hipóteses
de dimensionamento
por objetivos distintos da geração